Repository: BunsDev/rockwallet-ios
Catalog: brd-ios/breadwallet/src/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# Staking.validatorHint
source: Enter Validator Address
ja: バリデーターアドレスを入力してください
ko: 검증 인 주소 입력

# StartPaperPhrase.againButtonTitle
source: Write Down Recovery Phrase Again
ja: 回復フレーズを書き留めます
ko: 복구 문구를 다시 기록

# StartPaperPhrase.body
source: Your Recovery Phrase is the only way to restore your RockWallet if your phone is lost, stolen, broken, or upgraded. We will show you a list of words to write down on a piece of paper and keep safe.
ja: スマートフォンが紛失、盗難、破損、またはアップグレードされた場合にリカバリフレーズを使用することで、BRDを復元できます。 一枚の紙に書き留めて安全を保つための単語のリストをお見せします。
ko: 복구 문구는 휴대 전화가 분실, 도난, 파손 또는 업그레이드 된 경우 BRD를 복원하는 유일한 방법입니다. 종이에 적어 안전하게 보관할 단어 목록을 보여드립니다.

# StartPaperPhrase.Body.Android
source: Your Recovery Phrase is the only way to restore your RockWallet if your phone is lost, stolen, broken, or upgraded. Your Recovery Phrase is also required if you change the security settings on your device. We will show you a list of words to write down on a piece of paper and keep safe.
ja: スマートフォンが紛失、盗難、破損、またはアップグレードされた場合にリカバリフレーズを使用することで、BRDを復元できます。 デバイスのセキュリティ設定を変更する場合も、リカバリフレーズが必要です。 一枚の紙に書き留めて安全を保つための単語のリストをお見せします。
ko: 복구 문구는 휴대 전화가 분실, 도난, 파손 또는 업그레이드 된 경우 BRD를 복원하는 유일한 방법입니다. 장치의 보안 설정을 변경하는 경우에도 복구 문구가 필요합니다. 종이에 적어 안전하게 보관할 단어 목록을 보여드립니다.

# StartPaperPhrase.buttonTitle
source: Write Down Recovery Phrase
ja: 回復フレーズを書き留めます
ko: 복구 문구 기록

# StartPaperPhrase.date
source: Last written down on %@
ja: 最後に書き留めた %1$@
ko: 마지막 기록 %1$@

# StartViewController.createButton
source: Create New Wallet
ja: 新しいウォレットを作成する
ko: 새 지갑 생성하기

# StartViewController.message
source: Moving money forward.
ja: 最も安全にビットコインを使う手段。
ko: 비트코인을 사용하는 가장 안정되고 안전한 방법.

# StartViewController.recoverButton
source: Recover Wallet
ja: ウォレットを復元する
ko: 지갑 복구하기

# SupportForm.feedbackAppreciated
source: We would love your feedback
ja: フィードバックをお待ちしています
ko: 우리는 당신의 의견을 사랑합니다

# SupportForm.helpUsImprove
source: Help us improve
ja: 改善にご協力ください
ko: 우리가 개선하도록 도와주세요

# SupportForm.notNow
source: Not now
ja: 今はやめろ
ko: 지금은 아님

# SupportForm.pleaseDescribe
source: Please describe your experience
ja: あなたの経験を教えてください
ko: 당신의 경험을 설명하십시오

# Swap.Balance
source: I have %@ %@
ja: I have %s %s
ko: I have %s %s

# Swap.SwapLimits
source: Currently, minimum for Swap is %@ and maximum is %@ per day.
ja: Currently, minimum for Swap is %s USD and maximum is %s USD/day.
ko: Currently, minimum for Swap is %s USD and maximum is %s USD/day.

# Swap.Swapping
source: Swapping %@ to %@
ja: Swapping %1$@ to %2$@
ko: Swapping %1$@ to %2$@

# Swap.SwapStatus
source: Your %@ is estimated to arrive in 30 minutes. You can continue to use your wallet. We'll let you know when your swap has finished.
ja: Your %s is estimated to arrive in 30 minutes. You can continue to use your wallet. We'll let you know when your swap has finished.
ko: Your %s is estimated to arrive in 30 minutes. You can continue to use your wallet. We'll let you know when your swap has finished.

# Swap.transactionFrom
source: From %@
ja: From %1$@
ko: From %1$@

# Swap.transactionTo
source: To %@
ja: To %1$@
ko: To %1$@

# SyncingView.activity
source: Activity
ja: アクティビティ
ko: 활동

# SyncingView.connecting
source: Connecting
ja: 接続中
ko: 연결 중

# SyncingView.failed
source: Sync Failed
ja: 同期に失敗しました
ko: 동기화 실패

# SyncingView.header
source: Syncing
ja: 同期中
ko: 동기화 중

# SyncingView.retry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도

# SyncingView.syncedThrough
source: Synced through %@
ja: %1$sまで同期完了
ko: %1$s 전 동기화 됨

# SyncingView.syncing
source: Syncing
ja: 同期中
ko: 동기화 중

# TimeSince.days
source: %@ d
ja: %1$s日
ko: %1$s 일

# TimeSince.hours
source: %@ h
ja: %1$s時間
ko: %1$s 시

# TimeSince.minutes
source: %@ m
ja: %1$s分
ko: %1$s 분

# TimeSince.seconds
source: %@ s
ja: %1$s秒
ko: %1$s 초

# TokenList.add
source: Add
ja: 追加する
ko: 추가

# TokenList.addTitle
source: Add Assets
ja: ウォレットを追加する
ko: 지갑 추가

# TokenList.hide
source: Hide
ja: 非表示にする
ko: 숨기기

# TokenList.manageTitle
source: Manage Assets
ja: ウォレットを管理する
ko: 지갑 관리

# TokenList.remove
source: Remove
ja: 削除する
ko: 삭제

# TokenList.show
source: Show
ja: 表示する
ko: 보기

# TouchIdSettings.customizeText
source: You can customize your Touch ID spending limit from the %@.
ja: %1$sからTouch ID利用限度額を変更できます。
ko: %1$s에서 ???????????.

# TouchIdSettings.customizeText.android
source: You can customize your Fingerprint Authentication Spending Limit from the Fingerprint Authorization Spending Limit screen
ja: 指紋認証利用上限は指紋認証利用上限画面でカスタマイズできます
ko: 지문 본인확인 시간 제한 화면에서 귀하의 지문 본인확인 사용 한계를 설정하실 수 있습니다

# TouchIdSettings.disabledWarning.body.android
source: You have not enabled fingerprint authentication on this device. Go to Settings -> Security to set up fingerprint authentication.
ja: この機器は指紋認証が有効化されていません。設定 -> セキュリティに移動して指紋認証を設定してください。
ko: 귀하께서는 이 장치에 지문 본인확인 기능을 켜지 않으셨습니다. 설정 -> 보안으로 가셔서 지문 본인확인을 설정하세요.

# TouchIdSettings.disabledWarning.title.android
source: Fingerprint Authentication Not Enabled
ja: 指紋認証が有効ではありません
ko: 지문 본인확인이 켜지지 않음

# TouchIdSettings.explanatoryText
source: Use Touch ID to unlock your RockWallet app and send money.
ja: Touch IDを使用してBRDアプリのロックを解除し、送金してください。
ko: 터치 아이디로 BRD 앱을 잠금 해제하고 송금하세요.

# TouchIdSettings.label
source: Use your fingerprint to unlock your RockWallet and send money up to a set limit.
ja: 設定された限度額以下の送金を行う場合には、指紋認証でご自身のブレッドのロックを解除できます。
ko: 지문을 사용하여 브레드의 보안을 해제하고 설정된 금액으로 송금할 수 있습니다.

# TouchIdSettings.linkText
source: Touch ID Spending Limit Screen
ja: Touch ID利用限度額画面
ko: 터치 ID 지불 한도 화면

# TouchIdSettings.spendingLimit
source: Spending limit: %@ (%@)
ja: 利用限度: %1$s (%2$s)
ko: 지불 한도: %1$s (%2$s)

# TouchIdSettings.switchLabel
source: Enable Touch ID for RockWallet
ja: ブレッドでTouch IDの有効化
ko: 브레드에서

# TouchIdSettings.switchLabel.android
source: Enable Fingerprint Authentication
ja: 指紋認証を有効にする
ko: 지문 본인확인 켜기

# TouchIdSettings.title.android
source: Fingerprint Authentication
ja: 指紋認証
ko: 지문 본인확인

# TouchIdSettings.transactionsTitleText
source: Enable Touch ID to send money
ja: Touch IDを有効にして送金する
ko: 터치 아이디로 송금

# TouchIdSettings.unavailableAlertMessage
source: You have not set up Touch ID on this device. Go to Settings->Touch ID & Passcode to set it up now.
ja: あなたはこの端末でTouch IDの利用設定をしていません。設定->Touch IDとパスコードに移動し、今すぐ設定してください。
ko: 이 기기에서 Touch ID가 설정되어 있지 않습니다. 지금 설정 -> Touch ID 및 암호로 이동하여 설정해 주세요.

# TouchIdSettings.unavailableAlertTitle
source: Touch ID Not Set Up
ja: Touch IDが設定されていません
ko: Touch ID가 설정되지 않음

# TouchIdSettings.unlockTitleText
source: Enable Touch ID to unlock RockWallet
ja: Touch IDを有効にしてBRDのロックを解除する
ko: 터치 아이디로 BRD 잠금 해제

# TouchIdSpendingLimit
source: Always require passcode
ja: 常にパスコードを要求する
ko: 항상 비밀번호 요구

# TouchIdSpendingLimit.body
source: You will be asked to enter your 6-digit PIN to send any transaction over your spending limit, and every 48 hours since the last time you entered your 6-digit PIN.
ja: 限度額を超える金額の送金を行う場合や、最後に6桁のPINコードを入力してから48時間経過した場合は6桁のPINコードの入力が求められます。
ko: 지출 한도를 넘는 트랜잭션을 보내실 경우, 그리고 마지막으로 6자리 PIN 코드를 입력하시고 48시간이 경과한 경우에는 6자리 PIN 코드를 입력하셔야 합니다.

# TouchIdSpendingLimit.title
source: Touch ID Spending Limit
ja: Touch IDの利用限度額
ko: Touch ID 지출 한도

# TouchIdSpendingLimit.title.android
source: Fingerprint Authorization Spending Limit
ja: 指紋認証利用上限
ko: 지문 본인확인 사용 한계

# Transaction.available
source: Available to Spend
ja: 利用可能
ko: 지출 가능

# Transaction.complete
source: Complete
ja: 完了
ko: 완료

# Transaction.confirming
source: In Progress
ja: 進行中
ko: 진행 중

# Transaction.ending
source: Ending balance: %@
ja: 期末残高: %1$s
ko: 기말 잔액: %1$s

# Transaction.exchangeOnDayReceived
source: Exchange rate when received:
ja: 受け取り時の為替レート：
ko: 받을 때의 환율:

# Transaction.exchangeOnDaySent
source: Exchange rate when sent:
ja: 送金時の為替レート：
ko: 보낼 때의 환율:

# Transaction.failed
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패했습니다

# Transaction.fee
source: (%@ fee)
ja: (%1$s 手数料)
ko: (%1$s 수수료)

# Transaction.invalid
source: INVALID
ja: 無効
ko: 무효

# Transaction.justNow
source: just now
ja: たった今
ko: 지금 바로

# Transaction.pending
source: Pending
ja: 保留中
ko: 보류 중

# Transaction.PendingWithdrawWithAch
source: Pending withdrawal with ACH
ja: Pending withdraw with ACH
ko: Pending withdraw with ACH

# Transaction.receivedStatus
source: In progress: %@
ja: 進行中: %1$s
ko: 진행 중: %1$s

# Transaction.sendingStatus
source: In progress: %@
ja: 進行中: %1$s
ko: 진행 중: %1$s

# Transaction.sendingTo
source: Sending to %@
ja: %1$sに送金中
ko: %1$s으로 보내기

# Transaction.sentTo
source: Sent to %@
ja: %1$sに送金済み
ko: %1$s으로 전송되었습니다

# Transaction.stakingTo
source: staking to %@
ja: %1$sへのステーキング
ko: %1$s 스테이 킹

# Transaction.starting
source: Starting balance: %@
ja: 期首残高: %1$s
ko: 기초 잔액: %1$s

# Transaction.swapFromFailed
source: Swap from %@ failed
ja: Swap from %s failed
ko: Swap from %s failed

# Transaction.swappedFrom
source: Swapped from %@
ja: Swapped from %s
ko: Swapped from %s

# Transaction.swappedTo
source: Swapped to %@
ja: Swapped to %s
ko: Swapped to %s

# Transaction.swappingFrom
source: Swapping from %@
ja: Swapping from %s
ko: Swapping from %s

# Transaction.swappingTo
source: Swapping to %@
ja: Swapping to %s
ko: Swapping to %s

# Transaction.swapToFailed
source: Swap to %@ failed
ja: Swap to %s failed
ko: Swap to %s failed

# Transaction.tokenTransfer
source: Fee for token transfer: %@
ja: トークン送金の手数料: %1$s
ko: 토큰 송금 수수료: %1$s

# Transaction.toRecipient
source: to %@
ja: 〜 %1$s
ko: %1$s

# Transaction.waiting
source: Waiting to be confirmed. Some merchants require confirmation to complete a transaction. Estimated time: 1-2 hours.
ja: 承認を待っています。トランザクションの完了には承認が必要となる場合があります。推定時間: 1-2時間。
ko: 확인 대기 중. 일부 판매자는 트랜잭션을 완료하기 위해 확인을 요구합니다. 예상 소요 시간: 1~2시간.

# TransactionDetails.account
source: account
ja: アカウント
ko: 계정

# TransactionDetails.addressFromHeader
source: From
ja: 送金元
ko: 시작

# TransactionDetails.addressToHeader
source: To
ja: 送金先
ko: 끝

# TransactionDetails.addressViaHeader
source: From
ja: 経由
ko: 수단

# TransactionDetails.amountHeader
source: Amount
ja: 金額
ko: 금액

# TransactionDetails.amountWhenReceived
source: %@ when received, %@ now
ja: %1$s を受領したので、%2$s になります
ko: 받았을 때 %1$s, 지금은 %2$s

# TransactionDetails.amountWhenSent
source: %@ when sent, %@ now
ja: 送金時%1$s、現在%2$s
ko: 전송 시 %1$s, 현재 %2$s

# TransactionDetails.blockHeightLabel
source: Confirmed in Block
ja: ブロックチェーンで承認済み
ko: 차단 확인

# TransactionDetails.commentsHeader
source: Memo
ja: メモ
ko: 메모

# TransactionDetails.commentsPlaceholder
source: Add memo...
ja: メモを追加する...
ko: 메모 추가...

# TransactionDetails.completeTimestampHeader
source: Complete
ja: 完了
ko: 완료

# TransactionDetails.confirmationsLabel
source: Confirmations
ja: 確認

# TransactionDetails.destinationTag
source: Destination Tag
ja: 宛先タグ
ko: 목적지 태그

# TransactionDetails.destinationTag_EmptyHint
source: (empty)
ja: (空)
ko: (빈)

# TransactionDetails.emptyMessage
source: Your transactions will appear here.
ja: あなたの取引はこちらに表示されます。
ko: 귀하의 트랜잭션이 여기에 표시됩니다.

# TransactionDetails.endingBalanceHeader
source: Ending Balance
ja: 終了後残高
ko: 거래 후 잔액

# TransactionDetails.exchangeRateHeader
source: Exchange Rate
ja: 為替レート
ko: 환율

# TransactionDetails.feeHeader
source: Total Fee
ja: 総手数料
ko: 비용 합계

# TransactionDetails.from
source: at %@
ja: %1$sで
ko: %1$s에서

# TransactionDetails.gasLimitHeader
source: Gas Limit
ja: ガソリン上限

# TransactionDetails.gasPriceHeader
source: Gas Price
ja: ガソリン価格

# TransactionDetails.gift
source: Gift
ja: 贈り物
ko: 선물

# TransactionDetails.giftedTo
source: Gifted to %@
ja: %1$s贈られました
ko: %1$s 에게 선물 함

# TransactionDetails.hederaMemo
source: Hedera Memo
ja: ヘデラメモ
ko: 헤 데라 메모

# TransactionDetails.hideDetails
source: Hide Details
ja: 詳細を隠す
ko: 세부 정보 숨기기

# TransactionDetails.initializedTimestampHeader
source: Initialized
ja: 初期化済み
ko: 초기화됨

# TransactionDetails.more
source: More...
ja: もっと見る...
ko: 그 이상...

# TransactionDetails.moved
source: Moved %@
ja: %1$sを移動させました
ko: %1$s 이동함

# TransactionDetails.movedAmountDescription
source: Moved <b>%@</b>
ja: <b>%1$s</b>を移動させました
ko: <b>%1$s</b> 이동됨

# TransactionDetails.notConfirmedBlockHeightLabel
source: Not Confirmed
ja: 未承認
ko: 확인되지 않음

# TransactionDetails.received
source: Received %@
ja: %1$sを受け取りました
ko: %1$s 받음

# TransactionDetails.receivedAmountDescription
source: Received <b>%@</b>
ja: <b>%1$s</b>を受け取りました
ko: <b>%1$s</b> 수신됨

# TransactionDetails.receivedFrom
source: Received from %@
ja: %1$sから受け取りました
ko: %1$s(으)로부터 받음

# TransactionDetails.receivedVia
source: Received via %@
ja: %1$s経由で受け取り済み
ko: %1$s으로 수취 됨

# TransactionDetails.receivingFrom
source: Receiving from %@
ja: %1$sから受け取っています
ko: %1$s(으)로부터 받는 중

# TransactionDetails.receivingVia
source: Receiving via %@
ja: %1$s経由で受け取り中
ko: %1$s으로 수취 중

# TransactionDetails.reclaim
source: Reclaim
ja: 再利用
ko: 개심

# TransactionDetails.resend
source: Resend
ja: 再送信
ko: 재전송

# TransactionDetails.sent
source: Sent %@
ja: %1$sを送金しました
ko: %1$s 보냄

# TransactionDetails.sentAmountDescription
source: Sent <b>%@</b>
ja: <b>%1$s</b>を送金しました
ko: <b>%1$s</b> 전송됨

# TransactionDetails.showDetails
source: Show Details
ja: 詳細を表示する
ko: 세부 정보 보이기

# TransactionDetails.startingBalanceHeader
source: Starting Balance
ja: 開始時残高
ko: 시작 잔액

# TransactionDetails.statusHeader
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태

# TransactionDetails.title
source: Transaction Details
ja: 取引詳細
ko: 트랜잭션 세부 정보

# TransactionDetails.titleFailed
source: Failed
ja: 詳細を隠す
ko: 세부 정보 숨기기

# TransactionDetails.titleInternal
source: Internal
ja: 内部
ko: 내부

# TransactionDetails.titleReceived
source: Received
ja: 受け取り済み
ko: 수취 받음

# TransactionDetails.titleReceiving
source: Receiving
ja: 受け取り中
ko: 수취 중

# TransactionDetails.titleSending
source: Sending
ja: 送金中
ko: 전송 중

# TransactionDetails.titleSent
source: Sent
ja: 送金済み
ko: 전송됨

# TransactionDetails.to
source: to %@
ja: %1$sに
ko: %1$s에게

# TransactionDetails.totalHeader
source: Total
ja: トータル
ko: 합계

# TransactionDetails.txHashHeader
source: Transaction ID
ja: 取引詳細
ko: 트랜잭션 세부 정보

# TransactionDirection.address
source: Received at this Address
ja: このアドレスで受け取りました
ko: 이 주소에서 받음

# TransactionDirection.to
source: Sent to this Address
ja: このアドレスに送金しました
ko: 이 주소로 보냄

# UnlockScreen.disabled
source: Disabled until: %@
ja: 以下まで無効: %1$s
ko: 다음 기간까지 비활성화됨: %1$s

# UnlockScreen.faceIdText
source: Unlock with FaceID
ja: FaceIDでロックを解除する
ko: 페이스 ID로 잠금 해제

# UnlockScreen.myAddress
source: My Address
ja: マイアドレス
ko: 내 주소

# UnlockScreen.resetPin
source: Reset your PIN
ja: PINコードをリセット
ko: PIN 재설정

# UnlockScreen.scan
source: Scan
ja: スキャン
ko: 스캔

# UnlockScreen.touchIdInstructions.android
source: Touch Sensor
ja: タッチセンサー
ko: 터치 센서

# UnlockScreen.touchIdPrompt
source: Unlock your RockWallet.
ja: ブレッドのロックを解除してください。
ko: BRD의 잠금을 해제하세요.

# UnlockScreen.touchIdPrompt.android
source: Please unlock your Android device to continue.
ja: 続行するためAndroid機器のロックを解除 してください
ko: 계속하시려면 귀하의 안드로이드 장치 잠금을 해제해 주세요.

# UnlockScreen.touchIdText
source: Unlock with TouchID
ja: Touch IDでロックを解除する
ko: Touch ID로 잠금 해제

# UnlockScreen.touchIdTitle.android
source: Authentication required
ja: 認証が必要です
ko: 본인확인 필요

# UnlockScreen.walletDisabledDescription
source: You will need your Recovery Phrase to reset PIN.
ja: You will need your Recovery Phrases to reset PIN.
ko: You will need your Recovery Phrases to reset PIN.

# UpdatePin.caption
source: Remember this PIN. If you forget it, you won't be able to access your assets
ja: このPINコードは覚えておいてください。忘れた場合、ご自身のビットコインへアクセスできなくなります。
ko: 이 PIN 코드를 기억하세요. PIN 코드를 잊어버리면 자신의 비트코인을 사용할 수 없게 됩니다.

# UpdatePin.createInstruction
source: Your PIN will be used to unlock your wallet
ja: あなたのPINコードはご自身のブレッドのロックを解除したり、送金する時に利用します。
ko: 귀하의 PIN 코드는 BRD의 잠금을 해제하고 돈을 송금하는 데 사용됩니다.

# UpdatePin.createTitle
source: Set PIN
ja: PINコードの設定
ko: PIN 설정

# UpdatePin.createTitleConfirm
source: Confirm your new PIN
ja: PINコードを再入力してください
ko: PIN 코드를 다시 입력

# UpdatePin.enterCurrent
source: Enter your current PIN
ja: 現在のPINコードを入力してください。
ko: 현재의 PIN 코드를 입력하세요.

# UpdatePin.enterNew
source: Enter your new PIN
ja: 新しいPINコードを入力してください。
ko: 새 PIN 코드를 입력하세요.

# UpdatePin.reEnterNew
source: Re-enter your new PIN
ja: 新しいPINコードを再入力してください。
ko: 새 PIN 코드를 다시 입력하세요.

# UpdatePin.setPinError
source: Something went wrong updating your PIN. Please try again.
ja: 申し訳ありませんが、PINコードが更新できませんでした。
ko: 죄송합니다, PIN 코드를 업데이트하지 못했습니다.

# UpdatePin.setPinErrorTitle
source: Update PIN Error
ja: PINコード更新エラー
ko: PIN 코드 업데이트 오류

# UpdatePin.updateTitle
source: Update PIN
ja: PINコードを更新する
ko: PIN 코드 업데이트

# URLHandling.addressaddressListAlertMessage
source: Copy wallet addresses to clipboard?
ja: ウォレットアドレスをクリップボードにコピーしますか?
ko: 월렛 주소를 클립 보드에 복사할까요?

# URLHandling.addressList
source: Authorize to copy wallet address to clipboard
ja: ウォレットアドレスのクリップボードへのコピーを認証
ko: 월렛 주소를 클립 보드에 복사할 수 있는 권한을 부여

# URLHandling.addressListAlertTitle
source: Copy Wallet Addresses
ja: ウォレットアドレスをコピーします
ko: 월렛 주소 복사하기

# URLHandling.copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사

# VerifyPin.authorize
source: Please enter your PIN to authorize this transaction.
ja: このトランザクションを認証するためにはPINを入力してください。
ko: PIN을 입력하여 이 거래를 승인하십시오.

# VerifyPin.continueBody
source: Please enter your PIN to continue.
ja: 続けるにはPINコードを入力してください。
ko: 계속하려면 PIN 코드를 입력해 주세요.

# VerifyPin.title
source: PIN Required
ja: PINコードが必要です
ko: PIN 코드 입력 필수

# VerifyPin.touchIdMessage
source: Authorize this transaction
ja: このトランザクションを認証する
ko: 이 거래 승인

# Wallet.stakingTitle
source: Staking
ja: ステーキング
ko: 스테이 킹

# WalletConnectionSettings.confirmation
source: Are you sure you want to turn off Fastsync?
ja: Fastsyncをオフにしてもよろしいですか？
ko: Fastsync를 끄시겠습니까?

# WalletConnectionSettings.explanatoryText
source: Make syncing your bitcoin wallet practically instant. Learn more about how it works here.
ja: ビットコインウォレットの同期を実質的に瞬時にします。仕組みの詳細については、こちらをご覧ください。
ko: 비트 코인 지갑을 실제로 즉시 동기화하십시오. 작동 방식에 대해 자세히 알아보십시오.

# WalletConnectionSettings.footerTitle
source: Powered by
ja: 搭載
ko: 에 의해 구동

# WalletConnectionSettings.header
source: Fastsync (pilot)
ja: Fastsync（パイロット）
ko: 패스트 싱크 (파일럿)

# WalletConnectionSettings.link
source: here
ja: ここに
ko: 여기

# WalletConnectionSettings.menuTitle
source: Connection Mode
ja: 接続モード
ko: 연결 모드

# WalletConnectionSettings.turnOff
source: Turn Off
ja: 消す
ko: 끄다

# Watch.noWalletWarning
source: Open the RockWallet iPhone app to set up your wallet.
ja: BRDのiPhoneアプリを開き、ウォレットをセットアップする
ko: 귀하의 월렛을 설정하려면 BRD 앱을 열어 주세요.

# Webview.dismiss
source: Dismiss
ja: 解除
ko: 무시

# Webview.errorMessage
source: There was an error loading the content. Please try again.
ja: このコンテンツの読み込み中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 콘텐츠를 로드하는 중에 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

# Webview.updating
source: Updating...
ja: 更新中...
ko: 업데이트 중...

# Welcome.body
source: Breadwallet has changed its name to RockWallet, with a brand new look and some new features. If you need help, look for the (?) in the top right of most screens.
ja: Breadwalletは新しい機能や見た目を備えて、BRDという名前に生まれ変わりました。 ヘルプをご覧になるには、画面右上にある(?)からお探しください。
ko: Breadwallet이 이름을 BRD로 바꾸고 새롭게 단장하였으며 새로운 기능도 갖췄습니다. 도움이 필요하시면 대부분 화면에서 우측 상단에 있는 (?)을(를) 클릭하십시오.

# Welcome.title
source: Welcome to RockWallet!
ja: BRDへようこそ！
ko: BRD에 환영합니다!

# Widget.assetDescription
source: Stay up to date with your favorite crypto asset
ja: お気に入りの暗号資産を最新の状態に保つ
ko: 좋아하는 암호화 자산으로 최신 상태 유지

# Widget.assetListDescription
source: Stay up to date with your favorite crypto assets
ja: お気に入りの暗号資産を最新の状態に保つ
ko: 좋아하는 암호화 자산으로 최신 상태 유지

# Widget.assetListTitle
source: Asset list
ja: 資産リスト
ko: 자산 목록

# Widget.assetTitle
source: Asset
ja: 資産
ko: 유산

# Widget.Color.autoLightDark
source: System Auto Light / Dark
ja: システムオートライト/ダーク
ko: 시스템 자동 밝음 / 어두움

# Widget.Color.black
source: Black
ja: ブラック
ko: 검정

# Widget.Color.blue
source: Blue
ja: 青い
ko: 푸른

# Widget.Color.gray
source: Gray
ja: グレー
ko: 회색

# Widget.Color.green
source: Green
ja: 緑
ko: 초록

# Widget.Color.orange
source: Orange
ja: オレンジ
ko: 주황색

# Widget.Color.pink
source: Pink
ja: ピンク
ko: 분홍

# Widget.Color.primaryBackground
source: Primary
ja: プライマリ
ko: 일 순위

# Widget.Color.primaryText
source: Primary
ja: プライマリ
ko: 일 순위

# Widget.Color.purple
source: Purple
ja: 紫の
ko: 보라색

# Widget.Color.red
source: Red
ja: 赤
ko: 빨간

# Widget.Color.secondaryBackground
source: Secondary
ja: 二次
ko: 중고등 학년

# Widget.Color.secondaryText
source: Secondary
ja: 二次
ko: 중고등 학년

# Widget.Color.tertiaryBackground
source: Tertiary
ja: 三次
ko: 제삼기

# Widget.Color.tertiaryText
source: Tertiary
ja: 三次
ko: 제삼기

# Widget.Color.white
source: White
ja: 白い
ko: 하얀

# Widget.Color.yellow
source: Yellow
ja: 黄
ko: 노랑

# Widget.colorSectionBackground
source: Theme Background Colors
ja: テーマの背景色
ko: 테마 배경색

# Widget.colorSectionBasic
source: Basic Colors
ja: 基本色
ko: 기본 색상

# Widget.colorSectionCurrency
source: Currency Colors
ja: 通貨の色
ko: 통화 색상

# Widget.colorSectionSystem
source: System Colors
ja: システムカラー
ko: 시스템 색상

# Widget.colorSectionText
source: Theme Text Colors
ja: テーマのテキストの色
ko: 테마 텍스트 색상

# Widget.enablePortfolio
source: Enable in app preferences
ja: アプリで有効にする 環境設定
ko: 앱에서 사용 선호도

# Widget.portfolioDescription
source: Stay up to date with your portfolio
ja: ポートフォリオを最新の状態に保つ
ko: 포트폴리오로 최신 상태 유지

# Widget.portfolioSummary
source: Portfolio Summary
ja: ポートフォリオ 概要
ko: 포트폴리오 요약

# Widget.portfolioTitle
source: Portfolio
ja: ポートフォリオ
ko: 포트폴리오

# WipeWallet.alertMessage
source: Are you sure you want to wipe this wallet from this device?
ja: 本当にこのウォレットを削除しますか？
ko: 정말 이 월렛을 삭제할까요?

# WipeWallet.alertTitle
source: Unlink Wallet?
ja: ウォレットを消去しますか？
ko: 월렛을 초기화할까요?

# WipeWallet.failedMessage
source: Failed to wipe wallet.
ja: ウォレットを消去できませんでした。
ko: 월렛 초기화가 실패함.

# WipeWallet.failedTitle
source: Failed
ja: 失敗しました
ko: 실패함

# WipeWallet.instruction
source: Please enter your Recovery Phrase to wipe this wallet from your device.
ja: デバイスからこのウォレットをワイプするには、リカバリフレーズを入力してください。
ko: 기기에서이 지갑을 삭제하려면 복구 문구를 입력하세요.

# WipeWallet.startMessage
source: Starting or recovering another wallet allows you to access and manage a different RockWallet on this device.
ja: ご利用ウォレットのリンクを解除してこの機器から解除してください。このウォレットのリンクが解除されると、この機器で新しいウォレットを起動したり、別のウォレット再び利用できるようになります。
ko: 지갑의 연결을 해제하여 이 기기에서 제거하세요. 이 지갑의 연결이 해제되면, 새로운 지갑을 시작하거나 이 기기에 다른 지갑을 복구할 수 있습니다.

# WipeWallet.startWarning
source: Your current wallet will be removed from this device. If you wish to restore it in the future, you will need to enter your Recovery Phrase.
ja: 現在のウォレットはこのデバイスから削除されます。後で復元する場合は、リカバリフレーズを入力する必要があります。
ko: 현재 지갑이이 기기에서 제거됩니다. 나중에 복원하려면 복구 문구를 입력해야합니다.

# WipeWallet.title
source: Start or Recover Another Wallet
ja: ウォレットのリンクを解除
ko: 지갑 연결 해제

# WipeWallet.wipe
source: Wipe
ja: 消去
ko: 초기화

# WipeWallet.wiping
source: Wiping...
ja: 消去中...
ko: 초기화 중...

# WritePaperPhrase.instruction
source: Write down the following words in order
ja: 単語は順番通りに書き留めて、安全な場所に保管しておいてください。
ko: 각 단어를 순서대로 적어 놓고, 안전한 곳에 보관하세요.

# WritePaperPhrase.next
source: NEXT
ja: 次へ
ko: 다음

# WritePaperPhrase.previous
source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전

# WritePaperPhrase.step
source: %@ of %@
ja: %2$dの%1$d
ko: %2$d의 %1$d

# About.twitter
source: Twitter
ko: 트위터

# Button.ok
source: OK
ko: 오케이

# FaceIDSettings.title
source: Face ID
ko: 페이스 ID

# SecurityCenter.faceIdTitle
source: Face ID
ko: 페이스 ID

# SecurityCenter.touchIdTitle
source: Touch ID
ko: 터치 ID

# TouchIdSettings.title
source: Touch ID
ko: 터치 ID
